Narator: Jadi, sekarang kita bisa mengambil input pengguna
dan semua yang divalidasi dengan bantuan TypeScript kita, logika
validasi yang digerakkan di sini.
Mari kita lanjutkan dan mari kita pastikan kita melakukan
lebih banyak hal dengan input pengguna yang terkumpul itu daripada hanya mengeluarkannya
di konsol.
Karena saat ini, tentu saja
ada apa yang sedang kita lakukan, benar.
Pada akhirnya, saya hanya mencetak informasi perbuatan yang
kami kumpulkan untuk melakukan
konsol, dan itu bukan tujuan akhir kami dalam aplikasi ini.
Alih-alih, tujuannya adalah, seharusnya kita juga membuat daftar
proyek di sini berdasarkan templat ini, di mana setiap
item proyek didasarkan pada templat ini di sini.
Dan kami mengeluarkan informasi yang kami kumpulkan di sini.
Jadi, itu akan menjadi hal berikutnya, yang ingin saya kerjakan.
Selain memiliki klausa input proyek di sini, yang bertanggung jawab
untuk merender forum dan mengumpulkan
input pengguna, saya ingin memiliki
klausa jumlah yang bertanggung
jawab untuk merender daftar proyek.
Dan sebenarnya kita akan membaginya menjadi dua klausa.
Satu klausa untuk daftar
dan satu kelas per item proyek dalam daftar.
Dan kemudian kita perlu menemukan beberapa cara untuk meneruskan input
yang terkumpul di sini pada dasarnya ke daftar proyek kita dan menambahkan
item baru ke dalamnya.
Jadi, mari kita selesaikan ini langkah demi langkah, menurut
saya, dan mari kita mulai dengan menambahkan kelas daftar proyek.
Sekarang di tempat yang tepat di mana Anda menambahkan, terserah Anda.
Urutan tidak menjadi masalah karena Java script pada akhirnya akan
mengurai seluruh file ini seluruhnya sebelum mengeksekusinya.
Jadi, ia akan mengetahui semua kelas.
Namun, saya akan menambahkannya di sini di atas klausa input
proyek karena saya agak bergantung pada klausa daftar proyek, yang akan
saya bangun di dalam kelas input proyek, tetapi sekali lagi
itu benar-benar penting.
Jadi, di sini saya akan memiliki klausa daftar proyek saya, daftar proyek, dan
ide klausa ini di sini sedikit terkait dengan apa yang kita
lakukan dalam input proyek.
Saya ingin menjangkau templat saya di sini dan kemudian merendernya
di tempat tertentu dari aplikasi.
Dan oleh karena itu, apa yang dapat kita lakukan di
sini adalah kita dapat menambahkan konstruktor lagi, kita dapat menambahkan
field yang kita butuhkan dan pada akhirnya
akan membutuhkan elemen template
dan elemen host, jadi, kita dapat menambahkan keduanya di sini ke daftar proyek kita.
Kita juga perlu elemen itu sendiri,
saya akan mengatakan elemen beton, yang akan dirender.
Dan jenisnya pun akan berbeda.
Elemen host akan tetap berupa div karena
saya ingin merender daftar itu di div itu juga di sini.
Tetapi elemen konkret, yang kami render.
Tentu saja, ini bukan elemen formulir, tetapi jika kita
melihat templat daftar kita di sini, kita
melihat ada bagian di dalamnya.
Jadi, kita memiliki elemen bagian.
Sekarang ternyata tidak ada elemen dan elemen bagian tersebut, jadi
kita hanya akan memiliki elemen HTML biasa karena setiap
elemen memiliki tipe ini di sini untuk beberapa pajak.
Ada tipe-tipe yang lebih khusus jika memang
ada, dan kita bisa menggunakan tipe HTML.
Jadi, sekarang tentu saja kita perlu mendapatkan akses ke elemen-elemen ini.
Jadi, kita bisa menyalin kode ini di sini sebenarnya dari konstruktor
input proyek yang ditambahkan ke konstruktor daftar proyek
dan sekarang menyesuaikan
beberapa hal.
Sebagai contoh, elemen template saya tentu saja sekarang tidak memiliki
gagasan tentang input proyek.
Itu sekarang daftar proyek sebagai gantinya.
Jadi, mari kita salin itu dan gunakan ini di sini untuk memilih elemen.
Saya masih akan tetap mengeluarkan biaya, dan saya masih tahu dengan
pasti bahwa saya mendapatkannya, jadi dis tidak berubah.
Elemen tuan rumah masih mati dengan aplikasi ID.
Jadi, hal ini tidak berubah.
Kemudian saya mengimpor konten saya dan kemudian saya, yah, toko,
elemen pertama.
Dari impor, templatnya.
Jadi pada dasarnya elemen pertama dalam templat,
yaitu bagian, saya menyimpannya di properti elemen di sini.
Namun, ini bukan elemen formulir HTML.
Ini hanya elemen HTML di sini.
Sekarang kita juga dapat menetapkan ID di sini dan sebenarnya memang demikian,
harus dinamis, bukan hard-coded karena kita akan memiliki lebih
dari satu daftar proyek.
Saya ingin memiliki daftar alat di aplikasi akhir, satu untuk tindakan proyek
dan satu lagi untuk pemberlakuan proyek, dan mereka menawarkan,
saya ingin mendapatkan beberapa informasi tambahan untuk
konstruktor.
Jenis proyek, dan saya akan menggunakan statistik, pintasan TypeScript.
Anda belajar tentang di mana Anda dapat menambahkan accessor
di depan parameter, privat atau publik untuk secara otomatis membuat properti
dengan nama yang sama dan menyimpan nilai yang dilewatkan pada
argumen ini di properti yang bernama sama.
Jadi, sekarang kelas ini akan memiliki nama properti untuk diketik juga.
Dan sekarang pertanyaannya adalah, apa tipe parameter
jenis ini?
Dan ini sebenarnya harus berupa tipe literal dan tipe union.
Baik aktif atau selesai.
Kami bahkan memiliki proyek aktif atau proyek yang sudah selesai.
Jadi itu adalah argumen yang saya harapkan untuk didapatkan ketika
daftar proyek diinstansiasi.
Dan dengan ayah, kita harus mengetikkan properti D ID kemudian harus
didasarkan pada ini.
Seharusnya, dan untuk ayah, saya menggunakan templat literal di sini.
Ini harus berupa tipe proyek dasbor, jadi baik proyek dasbor aktif atau proyek
dasbor yang sudah selesai.
Itulah ide saya di sini.
Anda selalu dapat menggunakan tipe dot ini sehingga
TypeScript memahami bahwa kita menggunakan properti ini
dan tidak digunakan.
Jadi dengan itu, kita mendapatkan akses ke semua elemen inti dan kita menambahkan
ID ke bagian tersebut, yang kita dapatkan dari templat kita.
Sekarang, tentu saja, kita ingin, kita ingin merendernya, bukan?
Itulah ide untuk ini semua, sekali lagi, pada metode pribadi.
Lampirkan keadilan.
Kami memilikinya dalam input proyek dan di sana sekarang menjadi antrian
tujuan.
Nah, lampirkan ini ke Dom untuk sekarang membuat daftar
ayah ke Dom.
Jadi, alih-alih melampirkan, saya sebenarnya akan melakukan hal yang sama seperti
yang saya lakukan pada lampiran untuk formulir proyek.
Jadi kita bisa menyalin baris itu di sini dan sikap melampirkan.
Saya memiliki elemen host dan saya ingin menyisipkan
elemen yang berdekatan.
Setelah permulaan, dan ini harus menjadi elemennya.
Kami mengekstrak itu dari templat di sini.
Namun, saya sebenarnya tidak ingin melakukannya setelah
awal, melainkan sebelum akhir, yang berarti sebelum penutupan, taktik elemen
host dan kemudian kita dapat memanggil attach di sini di konstruktor,
tentu saja, untuk melampirkan elemen yang kita buat di sini ke
Dom.
Sekarang, ada satu perbedaan penting dibandingkan
dengan input proyek untuk daftar ini.
Ini tidak dilakukan hanya dengan menambahkan daftar ke Dom.
Masukannya sudah selesai, bukan?
Bentuk di sini sudah selesai.
Kami memiliki semua masukan di sana.
Yang perlu kita lakukan hanyalah menyiapkan pendengar peristiwa.
Sekarang untuk daftar di sini, kami sebenarnya belum pernah memilikinya
dengan kosong.
H ke teknologi, misalnya, dan saya ingin menambahkan beberapa teks di sana.
Jadi saya akan menambahkan angka.
Metode baru ke metode pribadi Anda.
Render atau konten bisa menjadi nama yang pas.
Dan ide saya di sini adalah untuk mengisi ruang kosong dalam template itu
dengan beberapa tahun kehidupan.
Untuk itu.
Mari kita pergi ke metode render konten mati, dan ada beberapa
hal yang ingin saya lakukan.
Satu hal adalah stat untuk daftar tak berurutan mati, yang merupakan bagian
dari daftar proyek saya di sini.
Saya ingin menambahkan ID ke dalamnya.
Tentu saja Anda tidak harus melakukan itu, tetapi saya ingin
melakukannya sehingga jika kita perlu memilihnya nanti, kita dapat melakukannya
dengan ini.
Jadi saya akan membuat ID daftar di sini disimpan dalam konstanta,
dan ini akan menjadi template literal,
jadi ini akan menjadi string di mana kita dapat menyuntikkan konten
dinamis, dan saya ingin mendasarkan ini pada jenis daftar proyek di sekitarnya, jadi dari
bagian sekitarnya, dan kemudian menambahkan daftar proyek setelahnya.
Sekarang kita dapat menjangkau daftar pesanan, yang kita dapatkan di elemen
kita, yaitu tahun bagian stat, elemen kanan adalah bagian
mati.
Jadi untuk mendapatkan daftar tak berurutan di dalam sana, kita bisa,
misalnya, menggunakan selektor kueri dan mencari yang pertama, dan dalam
hal ini hanya daftar tak berurutan.
Kita tahu kita akan mendapatkan satu karena kita tahu akan ada satu dan kemudian
kita bisa menambahkan ID di sini, yang seharusnya menjadi ID daftar.
Itulah satu hal yang ingin saya lakukan.
Saya juga ingin mengatur konten teks dari usia itu ke tag di sini
dan untuk ini kita dapat menjangkau elemen ini, selektor
kueri.
Temukan tag HQ pertama dan satu-satunya.
Kita tahu bahwa kita akan menemukannya, oleh karena itu
tanda seru untuk mengesampingkan kasus nol mati dan mengatur konten teks yang sama
dengan ini untuk mengetikkan huruf besar.
Ingatlah tipe yang selalu aktif.
Kami selesai dengan dua kasus opera.
Kami mengubahnya menjadi semua huruf kapital plus proyek, begitu juga dengan Sten.
Cukup dengan judul ke depan adalah bagian.
Dan sekarang dengan itu, kita, secara umum kita sudah selesai.
Kami belum memiliki item dalam daftar itu.
Kita akan mengerjakan ini nanti, tetapi secara umum kita sudah selesai.
Kita bisa memanggil render ini sebagai konten atau setelah kita melampirkannya
ke Dom, misalnya.
Sekarang, akan menyenangkan untuk melihat mereka beraksi.
Tentu saja, sekali lagi, daftar item yang berakhir akan hilang, tetapi akan
menyenangkan untuk melihat sesuatu yang beraksi di sini.
Nah untuk itu, mari kita pergi ke bagian bawah file di mana
kita menginstansiasi input proyek dan di sana kita tidak dapat selalu
menginstansiasi daftar kita.
Kita memiliki daftar proyek aktif, yang kita instantiasi, tetapi
memanggil daftar proyek baru.
Dan di sana kita harus memasukkan argumen tipe itu, yang
aktif atau selesai di sini.
Karena saya membuat daftar aktif, saya tentu saja
lulus tidak aktif.
Dan kemudian di sini kita memiliki daftar proyek yang sudah selesai
di mana saya tentu saja, lewat selesai.
Jika sekarang kita amankan, maka seharusnya bisa dikompilasi tanpa kesalahan.
Dan karenanya, apa yang akan Anda lihat jika Anda kembali
adalah dua bagian kosong di sini dengan judul di sini dan juga, ruang kosong
di mana item-item nantinya akan ditambahkan, item-item proyek akan ditambahkan.
Sekarang untuk saat ini, kami tidak memiliki item proyek seperti itu, salju.
Jadi sebagai langkah berikutnya,
kita harus mengupayakan beberapa cara untuk memastikan
bahwa ketika kita mengklik add project, kita membuat proyek baru dalam
kode.
Jadi struktur data baru yang mewakili sebuah proyek, dan
kemudian kita meneruskan informasi tentang proyek baru
ini ke tindakan proyek.
Cantumkan di sini ke bagian proyek aktif ini, karena setiap proyek
baru harus aktif secara default.
Ini akan menjadi sasaran kita berikutnya, dan sekali lagi, akan
ada banyak cara berbeda untuk mengimplementasikannya.
Kita akan melakukannya bersama dengan satu cara yang saya temukan dalam kuliah
berikutnya.